Modulos que son y para que sirven ?
Los modulos son pequeñas porciones de código, reautilizables ya no solo dentro 
del mismo archivo, si no para poder usar en archivos exteriores.

Cualquier variable, clase o interfaz se puede exportar.
La exportacion se realiza para poder utilizar porciones de codigo de un archivo
en otros

Cualquier Variable,  clase o interfaz se puede exportar. La exportacion se 
realiza para poder utilizar porciones de codigo de un archivo en otros
Asi podemos trabajar por modulos